Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: wakapidisplay@babico/files/wakapidisplay@babico/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Click to open your Wakapi Dashboard
zh_tw: 點選以開啟 Wakapi 儀表板

source: Open the Applet configuration to add your Wakapi API Key and link
zh_tw: 開啟小程式設定以新增 Wakapi API 金鑰和連結

source: Wakapi Display
zh_tw: Wakapi 顯示

source: Displays your statistics from Wakapi
zh_tw: 顯示 Wakapi 統計資料

source: Wakapi Settings
zh_tw: Wakapi 設定

source: minutes
zh_tw: 分鐘

source: Refresh interval
zh_tw: 重新整理間隔

source: Increase or decrease this spinner value to change the refresh interval - use a slow refresh if you have a slow machine.
zh_tw: 調整此旋鈕的數值以變更重新整理間隔；若裝置效能較為有限，請改用較長的間隔。

source: Wakapi API Link
zh_tw: Wakapi API 連結

source: The API link to your Wakapi instance.
zh_tw: Wakapi 實體的 API 連結。

source: Wakapi API Key
zh_tw: Wakapi API 金鑰

source: The API key unique to your Wakapi account.
zh_tw: Wakapi 帳戶的專屬 API 金鑰。

source: Open the Wakapi page to get your API key
zh_tw: 開啟 Wakapi 頁面以取得 API 金鑰

source: Opens Wakapi API key webpage
zh_tw: 開啟 Wakapi API 金鑰網頁

source: Display Settings
zh_tw: 顯示設定

source: Wakapi logo color
zh_tw: Wakapi Logo 顏色

source: White
zh_tw: 白色

source: Black
zh_tw: 黑色
